---
title: Chương 19: 第19頁 — Chunk 4/4
---

正在點菜的江明朗聞言把背都繃直了。

傅言也頓了頓，道：“沒有吧，明朗應該是比較內向，不喜歡和外人接觸，一般在學校都是我主動找他。”

這句話直接把江明朗的謊言戳了稀巴爛。

傅雲川拿起茶杯，緩緩地喝了一口，“哦?是嗎，這和我以為的不太一樣。”

江明朗一激靈，把菜單往桌上一拍，“我點好了！”

至此時起，江明朗再也沒敢往傅雲川那邊看上一眼，菜慢慢上齊了，他一邊埋頭苦吃，一邊豎起耳朵偷聽兩個人談話。

他聽見傅言不經意地提起了傅氏夫婦二人的境況，還提到傅父從那天從a大回去後身體就不好了。

整個過程中他發覺從傅雲川身上發散出來的那股陰潮的氣味因子越來越濃，很快他就聽見傅雲川放筷的聲音。

“傅先生，你不吃了嗎?”傅言詫異道。

江明朗聞聲看過去，入目就是傅雲川毫無征兆地傾身，抬起手，拇指隔著手套曖昧地拂去了傅言嘴角的醬汁。

還沒等傅言作出反應，傅雲川猛的掐住了他的雙頰，盯著他的眼睛，壓聲道：

“跟我說這個，是因為你覺得他病了是我害的?”

下顎感覺快要被掐斷，傅言的臉色一下子白了，他強忍著痛意，連連搖頭：“不是的，我不是這個意思。”

那邊江明朗看著眼前的一幕也驚呆了，不自覺忘記了咀嚼。

過了幾秒後，傅雲川坐回了自己的座位，他靠著椅背，直勾勾地看向江明朗，“看什麽?繼續吃。”

江明朗如夢初醒，繼續啃起了牛排骨，這一家的牛排很符合他的口味。

殊不知他們這一幕，落到傅言眼裡是多麽古怪異常。

傅言原本還在為剛剛傅雲川那駭人的眼神而忐忑不安，此刻又被傅雲川看江明朗的眼神嚇到了。

就好像...一個饑餓的亡徒正隔著落地窗，靜靜的注視著餐廳裡大口進食的客人。
